주제: 프로그래밍 언어의 기계어, 어셈블리어, 고급언어에 대한 토론

1. 차이점
2. 언제 쓰일까
3. 각각 정의하자면
4. 어셈블리어와 고급언어는 기계어 코드를 변환하는것
  -> 그러면 그안에 프로그램을작성하는 방법만 다른것인가?
5. 고급언어는 어셈블리어를 포함시키는 것인가

------
주제: 객체지향 개념들에 대해 설명해보잔 토론

1. 캡슐화, 상속, 다형성
  - 캡슐화: 데이터를 보호하기 위해(은닉성), private, protected 등으로 1차접근을 막는 것. 개발자의 의도와 벗어난 행동들을 미리 차단하기 위함.
 - 상속: 부모와 자식의 개념. 부모의 기능을 상속받아 자식이 사용하는 것.
 - 다형성: override-부모를 상속받을때 기존 기능 대신 해당객체만의 기능으로 대체하는 것을 말하고 이는 부모객체의 다형성을 볼수있음.
                overload-같은 메서드 이름이 return 값의 차이와 parameter의 차이로 동시에 존재할 수 있는 것.
2. 객체 지향이란 무엇인가

------

1. 객체지향과 절차지향은 어떤게 다른가?
2. 효율적인 판단을 내리자면
3. 객체지향 관계도로 흐름도처럼 흐르려면 어떻게 해야하는가?